Tres personas, entre ellos una mujer,
fueron detenidos tras secuestrar al paso
a dos pasajeras que abordaron un
colectivo. Esto ocurrió en el distrito
de La Molina. Los delincuentes eh
mantuvieron retenidas a las víctimas
incluso por más de 2 horas y con
amenazas terminaron vaciándole sus
cuentas bancarias
en el suelo y completamente doblegados.
Así es como terminaron estos dos hombres
y además una mujer, quienes fueron
detenidos por la policía tras secuestrar
al paso a dos mujeres a quienes
amenazaron para vaciarle las cuentas.
¿Cómo no lo conoces? Si tú has estado
robando con la secuestrado a la señora
ha secuestrado dos mujeres.
Ya estado pidiendo dinero. Le va las
cuentas.
Yo no fui a revisar mis cuentas.
Los correcaminos del sur fueron
sorprendidos cuando se encontraban a
bordo de este auto, donde habían captado
previamente a sus víctimas, dos
pasajeras que abordaron su colectivo.
Cruce de la avenida Javier Prado con
Flora Tristán en el distrito de La
Molina es en este punto, en este
paradero, donde las dos mujeres abordan
esta unidad, la cual aparentemente ya
contaba con dos pasajeros, entre ellos
una mujer, por lo cual no levantó
ninguna sospecha. Se presumía que era un
vehículo que estaba abandonado, pero es
ahí donde la policía realiza un reglaje
alrededor de vehículo, una verificación
y constata que había en su interior
otras personas. De acuerdo a la policía,
una vez que las víctimas abordaron el
auto, estos sujetos continuaron su
recorrido por la avenida Javier Prado.
Es en el cruce con la Panamericana Sur,
que las amenazaron con sus armas de
fuego y se desviaron de su recorrido
llegando hasta la calle Monte Pino en el
distrito de Surco. aquí que bajo amenaza
obligaron a las mujeres a dar las
contraseñas de sus cuentas bancarias y
realizaron transferencias, las mismas
que ascendieron a más de 40,000 soles.
Nos iban a amenazar, señor, y tienen
nuestras direcciones y van a ir contra
nuestros familiares.
Los detenidos responden a los nombres de
Josep López, Denis Castillo y Brisa
Seguil. Todos cuentan con antecedentes y
pese a las evidencias ellos negaron
haber cometido este delito. ¿Qué hacías
con él?
Estado adelante sentada.
No, pero ¿qué hacías? ¿Por qué estabas
con él si no estabas trabajando con él?
Me han recogido también.
¿Tú qué tienes que decir en tu defensa?
Nada.
Soy inocente.
Si bien el servicio de colectivo está
prohibido, la avenida Javier Prado sigue
siendo una ruta tomada por este tipo de
transporte.
Sí, mil veces el corredor. No riesgo con
mi hijo no lo puedo poner en ese tema.
Estas tres personas fueron llevadas a la
sede de la Diprobe, donde permanecerán
detenidas a la espera que el Ministerio
Público pueda procesarlas de acuerdo a
ley.